haniyae.net
Amas a alguien con quien
no tienes permitido ir en serio...
Y por eso no puedes dejarte
llevar en serio por nada.
Basta. Por favor, no digas nada más.
Sabes, Kaoru...
Ah, ¿eh, qué?
Este... bueno... sobre lo del otro día...
¿A qué te refieres?
¿Eh?
¿Cómo que a qué?
Ah, mala mía. ¡No me acuerdo!
Vas a fingir que no pasó nada, ¿eh?
Ah, hola, capitana.
¡Buenas!
Creo que mejor me largo.
Capitana.
Cuida bien de Sota, ¿vale?
Vaya, vaya...
Ya me lo contaron Sakura y las demás.
¿Por qué harías una cosa así?
A ver, si simplemente hubiera dejado las cosas como estaban,
se habrían quedado así para siempre, ¿sabes?
¿Eh?
Lo de ustedes dos.
¿O sea que estás diciendo que él
ni siquiera se da cuenta por sí mismo?
Exacto. Durante nuestra cita, se la pasó
hablando de Kaoru todo el maldito tiempo.
¡Lo mismo conmigo! En las aguas termales,
¡todo era mi hermana esto, mi hermana aquello!
A pesar de que no tiene idea
de sus propios sentimientos...
¡Lo único que sabe hacer es parlotear de eso!
¡Ay, Sota! ¡¿Estás bien?!
- ¡Oye, cuidado dónde tocas!
- ¡Santo Dios!
¿Cómo carajos te lastimaste así?
¡Oye, hermana! ¡Regresa!
¡Cállate! ¡No me sigas!
¡Vamos, hermana, espérame!
Déjame en paz. Deja de seguirme.
En serio, ¿qué carajos te pasa?
¿Es por lo que pasó con Ayano?
E-Eso fue...
¿Quieres que vayamos a una cita, hermana?
¡¿Eh?!
Vamos a comprarte algo de ropa.
No quiero que te pesques un resfriado.
Además, llamas mucho la atención.
¿Cómo... cómo me veo?
Este... estás muy...
muy hermosa.
Y bien, ¿las cosas entre la capitana
y tú van por buen camino?
Mmm. Es complicado.
¿Complicado?
Me dijo que hay alguien
que me gusta más que ella.
¿Te refieres a... Ayano?
Se refería a ti, hermana.
Entonces, ¿lo tuyo con Ayano al final...?
Ya, déjame en paz.
¡Estoy JODIDAMENTE BORRACHA!
Tomaste demasiado, hermana.
¡No es mi culpa que estuviera tan delicioso!~
Sí, sí, ahora regresemos al dormitorio.
¡Ni hablar, estamos en una cita!
- ¡Hay que quedarnos a pasar la noche!
- ¡¿Qué?!
¡Te quedaste en un hotel con Ayano e fuiste
a las aguas termales con la capitana!
¡Porque tú misma me dijiste que lo hiciera!
La habitación me da vueltas...
Mira, Sota. Es el tipo de cuerpo
que más te calienta...~
¿Sota?
Hermana...
haniyae.net